fonctionnement des projects 
dévellopement en parrallèles de solution clé en main pour 
les entreprises
en même temps que dévelloper des librairies
et tout ça.

Une forte force dans la recherche et devellopements d'application libre 
en interne pour répondre à leurs besoins, aux besoins qu'ils peuvent
avoir et ensuite proposer ces solutions.





Code Lutin a construit au fil de l’expérience acquise un processus propre hautement 
outillé avec des objectifs tels que l’obtention d’un produit fidèle au besoin exprimé par
 le client, l’amélioration constante de la qualité du logiciel, l’assurance de conformité 
 et de non régression grâce aux tests unitaires, le respect des délais.

Au delà de ses compétences propres et au travers de ses partenariats, Code lutin est pour 
votre société un interlocuteur capable d’intervenir sur l’ensemble des
problématiques de votre système d’information.

Développement de logiciel au forfait Le développement au forfait de logiciels ou
de briques logicielles libres. Code Lutin est spécialiste des technologies Java JEE 
et XML pour le traitement et la publication d'information. 


Intégration et maintenance de systèmes clés en main Le déploiement et la maintenance de
 systèmes clés en main basés sur des solutions libres éprouvées: accès à l'Internet sécurisé,
  services de mail, de partage de fichiers, d'impression et de sauvegarde.


Support de logiciel libre
Le support technique de solutions libres, le monitorat de formation, l'accompagnement
 au développement, l'assistance.


	Conseil et veille technologique
Du conseil et de la veille technologique sur le monde des logiciels libres, 
sur les technologies Java et XML, sur les méthodes de développement.





 