HOW TO composant Fortun, Caillaud.

Il y a deux façon d'instancier un m1, soit à l'aide d'un langage xml défini dans : 
hadl/m2/parseur/hadlsyntaxe.dtd
Soit instancier directement les classes java correspondant aux différents concepts.


On retrouve dans le package hadl.m0 les deux exemples de l'instanciation de l'exemple client serveur:
	- MainM0XML.java pour lancer l'exemple défini dans un xml
	- MainM0InstanceClassque.java pour l'exemple instancié classiquement en java.

Le package hadl.m2 contient toutes les classes du m2
Le package hadl.m1 contient toutes les classes du m1


Des diagrammes de classe de l'architecture effective se trouvent dans le dossier diagrammes.